Приложение для для чтения книг
Интерфейс не важен (скорее всего в темных тонах, минималистичный (возможность настройки(?))), главное - наличие библеотеки сохраненных книг.
Возможность переводить текстовые файлы в удобный для чтения формат с возможностью настройки шрифта.
Возможность выбора обложки и названия сохраненных книг.
-ИНТЕРФЕЙС
1)Рассчёт на мобильные устройства.
2)Минимум кнопок, ничего лишнего. Достаточно кнопок открывающих настройки, библеотеку и главную страницу (место где можно выбрать перенести текстовый файл в читалку). Эти вкладки будут доступны после нажатия кнопке в верхнем левом углу экрана (ткрывает боковую панель).
3)Библеотека выглядит просто, в верхней части экране поиск по названию книги. Ряды из 3 книг. Рядом с каждой книгой есть кнопка позволяющая настроить вид текста, название и обложку книги. Также возможно удаление книги.

-ФУНКЦИОНАЛ
1)Чтение книги (хд).
2)Возможность принимать файлы формата DOC, DOCX, TXT, PDF (возможно и другие, но пока только эти).
3)Приложение сохраняет страницу на которой вы остановились и позволяет вернуться к ней.
4)Когда открыта книга, при нажатии левой части экрана перелистывает страницу назад, при нажатии правой части экрана перелистывает вперёд. Также возможен свободный выбор страницы в отдельном окне.

Вроде всё