# Описание проекта

## Структура библиотеки

Библиотека хранится в папке "Книги", каждая книга в своей папке.

Структура библиотеки в файловой системе выглядит следующим образом:

    Книги
    ├── Герой нашего времени
    │   ├── Автор.txt
    │   ├── Настройки.json
    │   ├── Обложка.jpg
    │   └── Текст.txt
    ├── Евгений Онегин
    │   ├── Автор.txt
    │   ├── Настройки.json
    │   ├── Обложка.jpg
    │   └── Текст.txt
    └── Преступление и наказание
        ├── Автор.txt
        ├── Настройки.json
        ├── Обложка.jpg
        └── Текст.txt

## Исключения

### BookNotFoundError

Выбрасывается рядом функций ([delete_book()](#delete_bookbook_name), [get_book_cover()](#get_book_coverbook_name)
и им подобным) в случае, если книжки `book_name` в библиотеке не обнаружено.

## Список функций

### add_book(book_name, book_text)

Добавляет новую книжку в библиотеку.

### delete_book(book_name)

Удаляет книжку из библиотеки.

### get_book_author(book_name)

Возвращает автора книжки по названию.

Если автор не указан - возвращает строку "Неизвестный автор".

### get_book_cover(book_name)

Возвращает обложку книжки по названию.

Если обложки нет - возвращает обложку по умолчанию.

### get_book_page(book_name, page_number)

Возвращает указанную страницу текста книги.

*О размерах страницы: [get_page_height()](#get_page_height), [get_page_width()](#get_page_width)*

### get_book_setting(book_name)

Возвращает настройки для книжки.

Если настроек не было - возвращает настройки по умолчанию.

### get_books_count()

Возвращает количество книг в библиотеке.

### get_page_height()

Возвращает количество строк в одной странице текста книги.

### get_page_width()

Возвращает максимально допустимое количество знаков в одной строке текста книги.

### get_pages_count(book_name)

Возвращает количество страниц в книге.

### list_books(filter=None)

Возвращает список названий книг в библиотеке.

Если указан необязательный параметр `filter` - возвращает только те книги, в названии или имени автора которых
содержится данная строка (поиск регистронезависимый).

### save_book_author(book_name, author)

Сохраняет автора книжки в файл "Автор.txt".

### save_book_cover(book_name, cover)

Сохраняет обложку книги в файл "Обложка.jpg"

### save_book_settings(book_name, settings)

Сохраняет настройки книги в файл "Настройки.json"

### set_page_size(rows, cols)

Устанавливает размер страницы текста книги
(количество строк текста на странице и количество знаков в строке).
